Il s'agit d'un jeu de rôle Pathfinder 2 (proche d'un Donjons et Dragons).

Il a un maître du jeu, Naick (surnommé Radblue) et quatre joueurs :
- Cyril (jouant avant Wenriem, le maire de Phandeline, et maintenant Cellach, un thaumaturge qui encaisse les attaques avec son bouclier aussi de la famille étendue de Murs d'argent comme Wenriem) ;
- Mathieu (jouant avant Irkul, le chef des gardes de Phandeline, et maintenant Lilie, une barde voleuse qui use de ses charmes et de sa duplicité pour aider et convaincre et marié à Irkul) ;
- Camille (jouant Ailouros, une femme chat espiègle et voleuse se battant avec un arc en ayant Cape Sombre, une entité dans sa cape l'aidant)
- Nicolas (jouant Salazar, un naga, homme serpent. C'est un druide sage qui respecte autant la nature qu'il est attiré par le feu)

Phandeline est un village que les héros reconstruise pendant leurs aventure, elle est située dans la fôret de Roche Sang dans la région du Shelin. Le village de Phandeline a peu de contacts avec l'extérieur mais s'ouvre avec l'arrivée des héros qui la reconstruise avec notamment l'ancien personnage jouer de Wenriem devenu maire dans le manoir. Il est un descendant de la famille des Murs d'Argent, une ancienne famille éradiquée quiu maintenant cherche à traversl eurs descendants a faire revivre leur honneur.


QUETES DU GROUPE DE HEROS DE PHANDELINE :
- En cours (court terme)

Résoudre le crime de la banshee à Coniberry ?

- En cours (long terme)

Tuer le druide gardien (Redotte?) de la forêt pour le dragon vert Croc Venimeux

Se repentir des vies prises pour la forêt partie en flamme.

Construire la ville

Où se trouve le livre du grand magicien Saludou ?

La banshee, en échange du peigne de Garaëlle nous répond qu'elle a vendu le grimoire à un necromancien, Serre-note, dans la ville Talébave, capitale du Royaume (plusieurs mois de marche).

Annexer Coniberry pour construire la scierie de Phadeline

- Finies

Sauver les nains dans la forge

Retrouver et sécuriser l'ancienne forge

Défaire Ada et l'Araignée Noire, ayant embauché les Fer Rouges

Défaire Baton-de-Verre, Iarno

La fumée de la prison (cc. Gobelins et Kobolds sont sous la ville, chefs défaits mais pas Croc-venin ni pourquoi demon))

Pourquoi les gobelins et Kobolds sont sous Phadeline ?


LISTE DES PERSONNAGES IMPORTANTS
- Personnages Joueurs:

Salazar, druide naga ayant une affinité étrange pour le feu

Ailouros, une femme féline aux tendance de roublarde

Cellach, frère d'arme de Mur d'Argent de Wenriem

Lilie, thiefline barde d'une beauté égale à son discours

- Ex personnages joueurs:

Snip, gobelin dans un pénitencier lointain

Hekkat, félis dans un pénitencier lointain

Irkul, dans la garde de phadeline ayant emménagé avec sa fille et Lili sa femme. (bouquetin Klinka)

Wenriem, seigneur de la Phadeline et travaille à l'élaboration de la fédération des Murs d'Argent.
Natra, une palinde ayant commis des crimes et se repentant dans la lumière

- Manoir Mur d'Argent, manoir ou siège Wenriem le maire de Phandeline :

Wenrief, Doppelganger de l'araignée, espion de Wenriem qui prend en général l'allure d'une thiefline.

Halya Thorntorn, Gestionnaire de la mine aux affaires chelou

- Conyberry, village de bucherons annexe à Phandeline :

Holy, une Coalt, un serpent ailé arc-en-ciel doté d'une grande intelligence vaniteux

Lindaka, un explorateur et mage (et reporter)

- A Phadeline:

- Mineurs/Forgerons :

Gundren (chef nain),

Ginder,

Balmar

et Nundro ChercheRoche

- Compagnie de Balmar, compagnie d'artisans nains intallés à Phandeline :

Balmar : maître artiste, chef de la compagnie d'artiste et inventeur

Gromril : alchimiste

Oralnor : la naine appentie qui tente des expériences (jambe magique de Wenriem, arme antidragon)

Helm & Merine : apprentie aussi

- Marchands :

Soeur Garaël, Guérisseuse de la ville

Linene, La marchande du bouclier au lion

Au provision de Barthen

Tanak, forgeron

Tavernier (géant endormi)

Tavernier (auberge Rochecolline)

Garde :

Gred,

Sildar (chef)

- Ennemis :

Crocs Venimeux, dragon vert que l'on a duper pour sauver nos vies… Voulant surement se venger,

- Autre:

Kono, petit gobelin amical (mort)

Galob, autre petit gobelin amical venu des fumées de la prison

Dryade de la forêt, voulant venger la destruction de la forêt

L'herboriste, Abanye Nianna, habitant au loin dans la forêt
